교수님 한 학기동안 주고하셨습니다. 중국학생에게 많이 포용하고 진심으로 감사합니다.
없습니다.
교수님이너무 좋다.수업이 내용도 좋다.
교수님의 수업 방식을 좋아합니다.
좋다
좋았다.
불교지식을 많이 배웠다.
없다
교수님이 저희 쉽게 이해할 수이해하기 위해 통영상을 보여 주셔서 좋다.
없다.
없다
고전을 나 자신의 내면을 돌이켜볼 수 있게 하는 통로로 활용하여 단순히 수업 이상의 느낌을 받을 수 있었다.
4년동안 가장 기억에 남는 수업입니다. 글쓰기 숙제의 주제들이 항상 삶에 대한 질문이었고 진지하게 고민했습니다. 교수님의 학생들을 향한 사랑도 느껴졌습니다.
수업자체에서 좋은 느낌을 받았고 인생론적인 이야기들에 대해 감명이 깊게 들었다 좋은수업 감사합니다
교수님의 감성적인 수업 방식이 너무 좋았습니다. 과목의 특성에 맞게 정말 잘 이끌어 주신것 같아 감사합니다.
교수님이 정말 좋은거 같습니다 저희가 야구부라 강의에 많이 참석을 못해도 많은 배려를 주셨습니다 교수님께 정말 감사에 말씀 하고싶습니다
지식이 아니라 지혜를 쌓는 수업이었던 것 같습니다. 어떤 일에 도전하는 용기를 얻어갈 수 있어 인상깊습니다.
교수님께서 성심성의껏 지도해주신것 같습니다
교수님 감사합니다 !
"교수님의 감수성과 학생들, 수업에 대한 애정이 깊이 느껴져서 교수님과 학생들간에 글과 생각 표현을 통한 소통이 원활히 이루어질 수 있었습니다. 고전을 단순히 읽고 내용파악하는 것만이 아닌 부가적인 활동들을 통한 새로운 접근과 교수님이 들려주신 비하인드스토리 등이 흥미로웠습니다. 학생들을 하나하나 아껴주시던 교수님 마음이 오래 생각날 것 같습니다 :) "
오래오래 변하지 않으셨으면 좋겠어요

한학기동안 고생하셨습니다
좋았습니다. 수고하셨습니다.
나에 대해 생각을 계속 하게 해주신 점이 좋았다. 
평소에 너무나도 당연하게 흘러가는 것들에서 의미를 찾고 그것을 통해 삶의 방향을 찾아나가는 것에서 정말 큰 감동을 받았습니다. 특히 교수님께서 학생들 하나하나 친근하게 잘 대해주셔서 정말 좋았어요요
없다
잘 배웠습니다.
교수님이 학생 하나하나에 관심을 주어 학생들이 수업에 참여하는데 의욕이 고취될 수 있었고 학생들간의 교류도 도와주어 더욱 수업이 의미있고 소중한 시간으로 다가왔습니다.
"'부모교육'이라는 테마 자체가 흥미로웠고, 실생활과 연관있는 부분이라 주의깊게 들을 수 있었다."
교수님 목소리가 너무 생기가 넘쳐서 졸린 날에도 수업 시간만 되면 집중이 팍팍 됐습니다 
정말 4년내내 다니면서 종강하고 이렇게 아쉬웠던 강의가 없었습니다! 예비부모입장에서 부모가 되면 어떻게 해야될지 이론을 바탕으로 제 생각을 가미할 수 있는 기회가  되었고 항상 기다려지던 수업시간이였습니다. 이제 4학년 1학기가 끝나 더 이상 들을 수 없겠지만 기회가 되면 무조건 다시 듣고 싶은 수업입니다! 또한 학생들이 70명이 넘었는데 그 이름을 한명한명 기억해주시는 모습을 보고 감명받았습니다. 또한 교수님 목소리가 너무 좋으셔서 수업내용이 더 집중되는 것도 있는 것 같습니다.
최고
동국대 최고의 강의중 하나라고 해서 들었던 수업이었습니다. 여러 사람들을 만나게 되었고 수업을 너무 재미있게 하시는 교수님 모습이 보기 좋았습니다. 목요일 수업이 달랑 이거 하나지만 왕복 3시간을 통학해서 와도 시간이 아깝지 않을만큼 너무나 좋은 강의였던것 같습니다. 진심으로 감사드리고 다음에 기회가 된다는 교수님의 다른 수업도 또 들어보고 싶습니다. 감사합니다 
교수님께서 학생들의 이름을 한명한명 기억하시는 모습이 인상깊었습니다. 대학생활동안 교수님의 강의를 한번밖에 듣지 못했다는것이 너무 아쉽네요.
"항상 ""그럴수 있어""라는 마인드는 정말 인상깊고 이번학기를 기점으로 교수님의 ""그럴수있어""마인드는 인생에 있어 큰 도움이 될거 같아요^^ 한학기 동안 감사했습니다."
다른 수업과는 다르게 이클래스를 충분히 활용해주셔서 성적확인도 바로 할수있었고 레포트 피드백까지 정말 좋은 수업이였습니다!
"마지막 학기에 들은 수업인데, 4년간 들었던 어떤 강의보다 재미있고 기억에 남는 강의입니다. 교수님께서 인간적으로 너무 좋으셨습니다. 지식을 얻은 것도 좋은 점이지만 그보다 중요한 것이 무엇인지 알게되었던 뜻깊은 강의였습니다. "
"교수님의 열정 ! 그리고 많은 수강인원임에도 불구, 학생개개인에게 관심을 가져주셔서 감사했습니다. "
교수님의 재미있는 강의 그리고 자신의 경험등을 얘기해주셔서 정말 좋았습니다.
임부체험을 좀더 기회를 놀렸으면 좋겠습니다.
파트너 수업이어서 수업참여도가 더 높았던 것 같아요 독강이어서 궁금한 것을 물어볼 친구가 없어 고민이었는데 파트너 수업이라 도움이 많이 되었습니다.
파트너식 수업으로 타전공 학생들을 사귈 수 있어 좋았다. 학생들의 참여를 이끌어 주는 방식으로 학업성취도도 많이 올라갔으며 재밌게 들을 수 있는 수업이었다.
교수님 덕분에 한 학기 즐겁게 수업들었습니다 수고하셨습니다 
항상 에너지 넘치는 수업이 인상깊었습니다. 
교수님 성격이 그러니 이해해달라고 하셨지만 학생들에게 지나친 농담을 하시곤 했는데 교수님은 분위기를 위해 그러셨을지 몰라도 당사자 학생에게는 상처가 될 수 있다고 생각합니다. 학생들에게 이해를 바랄것이 아니라 교수님의 잘못을 알고 고치려 노력해야하지 않나 생각합니다.
교수님께서 정말 준비 많이 해오시고 열의 넘치십니다. 학생들 신경도 많이 써주시고 자상하시고 인품 좋으신 분입니다.
학생 한명 한명의 진솔한 개인사와 경험들을 들어볼 수 있어서 재밌었다    총 학생수가 너무 많아서 그런 부분이 많진 않지만 다음번에 열린다면 정원을 조금 줄이는 대신 조금 더 말랑 말랑한 분위기를! 조금더 말문이 탁탁 트일수있게 서로의 경험을 들어보는 시간이 코너처럼 있으면 좋겠다. 5분톡 코너처럼! 교수님 수고하셨습니다       :) 
한 학기 동안 유익하고 재미있게 피부에 와닿는 교육을 배웠다
너무재미있엇어요!
